Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 35]
[Episode 35]
There's a 50% chance
Mayroong 50% na pagkakataon
you'll be able to take Yong's life.
kaya mong kunin ang buhay ni Yong.
I do want to try.
Gusto kong subukan.
But you'll die too.
Pero mamamatay ka rin.
I think that price
Sa tingin ko ang presyo na iyon
is not worth it.
ay hindi katumbas ng halaga.
Yeah.
Oo.
Staying alive matters more.
Ang pananatiling buhay ay mas mahalaga.
I'm really angry right now, though.
Pero galit talaga ako ngayon.
Your miracle physician
Ang iyong himalang manggagamot
wrecked our plan.
sinira ang plano namin.
Plan?
Plano?
You never told me
Hindi mo sinabi sa akin
any plan of yours.
anumang plano mo.
Before I went into seclusion,
Bago ako pumasok sa pag-iisa,
I told them
sabi ko sa kanila
not to act rashly.
huwag kumilos nang padalus-dalos.
Just keep the clinic open.
Panatilihing bukas ang klinika.
So why did keeping the clinic open
Kaya bakit pinananatiling bukas ang klinika
bring deadly trouble?
nagdadala ng nakamamatay na problema?
Sir,
sir,
It's all
Ito ay lahat
just a misunderstanding.
misunderstanding lang.
Just some
Ilan lang
sudden turns.
biglaang pagliko.
But now,
Pero ngayon,
we're curious
curious kami
whether...
kung...
you and Master Su
ikaw at si Master Su
picked different allies.
pumili ng iba't ibang kakampi.
Su Muyu doesn't know my choice.
Hindi alam ni Su Muyu ang aking pinili.
He's still all in on the Prince of Langya.
All in pa rin siya sa Prinsipe ng Langya.
I don't agree.
hindi ako sang-ayon.
The Prince of Langya can give him
Maaaring ibigay sa kanya ng Prinsipe ng Langya
the help he wants
tulong na gusto niya
but not me.
pero hindi ako.
Because I want to be No.1 in the jianghu.
Dahil gusto kong maging No.1 sa jianghu.
From the first time I met you,
Simula ng una kitang makilala,
I knew,
alam ko,
Sir,
sir,
you were ambitious.
ikaw ay ambisyoso.
This is a truth-testing snake,
Ito ay isang ahas na sumusubok sa katotohanan,
a gift sent to me
isang regalo na ipinadala sa akin
from Nanjue.
mula sa Nanjue.
It carries a rare poison
Nagdadala ito ng isang pambihirang lason
that kills on contact.
na pumapatay sa pakikipag-ugnayan.
Yet it's gentle by nature.
Gayunpaman ito ay likas na banayad.
When you touch it
Kapag hinawakan mo ito
in ordinary times,
sa karaniwang panahon,
it won't react at all.
hindi ito magre-react.
But if you touch it
Ngunit kung hinawakan mo ito
while telling a lie,
habang nagsasabi ng kasinungalingan,
it can sense
nakakaintindi ito
even the slightest change.
kahit kaunting pagbabago.
And it will snap at you.
At sasampalin ka nito.
Sir,
sir,
care to try?
bahalang subukan?
Interesting.
Interesting.
Why did you and Master Su
Bakit kayo ni Master Su
choose differently?
pumili ng iba?
Why not side with the Prince of Langya?
Bakit hindi pumanig sa Prinsipe ng Langya?
Just like you,
Katulad mo,
once you're high up,
kapag nasa taas ka na,
the next step is reaching the peak.
ang susunod na hakbang ay ang pag-abot sa rurok.
Even with the Prince of Langya helping us,
Kahit na tinutulungan tayo ng Prinsipe ng Langya,
Xueyue City stays No.1.
Ang Xueyue City ay nananatiling No.1.
But if you
Pero kung ikaw
topple the Prince of Langya,
topple the Prince of Langya,
then Blood River
tapos Blood River
will become emperor of the jianghu.
ay magiging emperador ng jianghu.
Bold talk.
Matapang na usapan.
"Emperor of the jianghu"?
"Emperador ng Jianghu"?
That's quite the arrogance.
Iyan ay lubos na ang yabang.
If Su Muyu
Kung si Su Muyu
blocks our plan,
hinaharangan ang aming plano,
would you kill him?
papatayin mo ba siya?
Kill Su Muyu?
Patayin si Su Muyu?
Don't ask something so out of line.
Huwag magtanong ng isang bagay na wala sa linya.
That's costly.
magastos yan.
It doesn't matter
Hindi mahalaga
who you will kill
kung sino ang papatayin mo
or won't kill.
o hindi papatay.
We share an enemy,
Magkasama tayo ng kaaway,
and that's enough.
at sapat na iyon.
Next,
Susunod,
I'll tell you
sasabihin ko sayo
our plan.
ang plano natin.
I hope your plan
Sana ang plano mo
won't let me down.
hindi ako pababayaan.
My patience is limited.
Limitado ang pasensya ko.
Then we start
Pagkatapos ay magsisimula na tayo
from His Majesty's accession.
mula sa pag-akyat ng Kanyang Kamahalan.
[Qiushui Cottage]
[Qiushui Cottage]
Good wine.
Magandang alak.
It goes straight to the head.
Dumiretso ito sa ulo.
Tonight,
Ngayong gabi,
you've drunk plenty.
marami kang nainom.
Because I won't get drunk tonight.
Hindi kasi ako maglalasing ngayong gabi.
Shameless as it sounds,
Parang walanghiya,
a by-any-means plan
isang by-any-means na plano
to reach the goal.
upang maabot ang layunin.
But it suits me,
Ngunit ito ay nababagay sa akin,
perfectly.
ganap.
Then, Sir...
Tapos, Sir...
Tianqi City will be yours.
Ang Tianqi City ay magiging iyo.
Changhe,
Changhe,
since you left seclusion,
simula nang umalis ka sa pag-iisa,
you seem different.
parang iba ka.
Nonsense.
Kalokohan.
I've barely been out.
Halos hindi na ako nakalabas.
It's not about time.
Ito ay hindi tungkol sa oras.
You just look
Tumingin ka lang
harder to read.
mas mahirap basahin.
Is it because of the Hell Palm?
Dahil ba sa Hell Palm?
That old man Mu said...
Ang sabi ng matandang si Mu...
No need to worry.
Hindi na kailangang mag-alala.
I know what I'm doing.
Alam ko ang ginagawa ko.
When have I ever lied to you?
Kailan pa ako nagsinungaling sayo?
You have.
meron ka.
You said you'd found a great place,
Sabi mo nakahanap ka ng magandang lugar,
no worries about food or drink.
huwag mag-alala tungkol sa pagkain o inumin.
And then,
At pagkatapos,
you dragged me into Blood River.
kinaladkad mo ako sa Blood River.
Blame it on Su Muyu.
Isisi kay Su Muyu.
But look at you,
Ngunit tingnan mo,
you're grown,
lumaki ka na,
yet still like a kid,
pero parang bata pa,
rambling,
gumagala,
and worrying.
at nag-aalala.
When will you stand on your own?
Kailan ka tatayo sa sarili mo?
No matter.
Hindi mahalaga.
As long as I'm here,
Hangga't nandito ako,
you can stay behind me.
maaari kang manatili sa likod ko.
So,
Kaya,
do we go find Muyu and the others?
hahanapin ba natin si Muyu at ang iba pa?
No.
Hindi.
And don't tell them I'm out.
At huwag mong sabihin sa kanila na aalis na ako.
Tonight,
Ngayong gabi,
I'll take a good walk around Tianqi City.
Maglalakad ako sa paligid ng Tianqi City.
Changhe,
Changhe,
we really don't tell Muyu?
hindi talaga namin sinasabi kay Muyu?
He won't agree.
Hindi siya papayag.
I have my plan.
Nasa akin ang aking plano.
Have you found where they are?
Nahanap mo na ba kung nasaan sila?
They pride themselves on hiding.
Ipinagmamalaki nila ang kanilang sarili sa pagtatago.
[The third courtyard on the east side] But my branch in Tianqi City
[Ang ikatlong patyo sa silangang bahagi] Ngunit ang aking sangay sa Tianqi City
[of Sweetwater Lane in the south] also Mu by name.
[ng Sweetwater Lane sa timog] din ang pangalan ni Mu.
And we're good at tracking.
At magaling kami sa pagsubaybay.
Your Highness,
Kamahalan,
we've located Su Muyu
nahanap namin si Su Muyu
and their hideout.
at ang kanilang hideout.
Your Highness,
Kamahalan,
a report from General Dian Ye:
isang ulat mula kay Heneral Dian Ye:
His Majesty has granted him authority
Binigyan siya ng awtoridad ng Kanyang Kamahalan
to sweep the city for the General's Residence assassins
upang walisin ang lungsod para sa mga assassin ng General's Residence
and execute them on the spot.
at isagawa ang mga ito sa lugar.
Interesting.
Interesting.
But we just met
Pero kakakilala lang namin
with Su Changhe
kasama si Su Changhe
and strike them next,
at sunod na hampasin sila,
isn't that a bit...
di ba medyo...
What Su Muyu does
Ang ginagawa ni Su Muyu
isn't Su Changhe's to control.
hindi ba dapat kontrolin ni Su Changhe.
Likewise, how can I control
Ganun din, paano ko makokontrol
what the Flying Tiger General
ano ang Flying Tiger General
wants?
gusto?
Give that hideout location
Ibigay ang lokasyon ng hideout na iyon
to my uncle,
sa aking tiyuhin,
and let him
at hayaan mo siya
do as he sees fit.
gawin ang sa tingin niya ay nararapat.
Understood.
Naintindihan.
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
Your Highness,
Kamahalan,
His Majesty requests your presence.
Hinihiling ng Kanyang Kamahalan ang iyong presensya.
Su Muyu...
Su Muyu...
Reborn from the ashes,
Muling isinilang mula sa abo,
you'll be more powerful!
mas magiging makapangyarihan ka!
Father!
Ama!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He's fine.
Ayos naman siya.
Father, you're acting tough here.
Ama, ang tibay mo dito.
Miracle physician,
Himala na manggagamot,
how is Uncle Zhe?
kumusta si tito Zhe?
No big problem.
Walang malaking problema.
Good.
Mabuti.
Many are coming.
Maraming dumarating.
Besides the Jinwu Guard,
Bukod sa Jinwu Guard,
other masters are heading this way.
iba pang mga masters ay papunta dito.
You may take Su Muyu,
Maaari mong kunin si Su Muyu,
Uncle Zhe,
Tiyo Zhe,
and the miracle physician first.
at ang miracle physician muna.
I'll stay and hold them off.
Mananatili ako at pipigilan sila.
You alone
Ikaw lang
are too dangerous!
ay masyadong mapanganib!
Right now,
Sa ngayon,
the Patriarch is away,
wala ang Patriarch,
and Master Su has fainted.
at si Master Su ay nahimatay.
So, I call the shots in Blood River.
Kaya, tinatawag ko ang mga pag-shot sa Blood River.
You should all listen to me.
Dapat makinig kayong lahat sa akin.
Move now.
Lumipat ngayon.
You guys,
Kayo,
help Su Muyu and Uncle Zhe up first.
tulungan mo munang bumangon sina Su Muyu at Tiyo Zhe.
Master Mu,
Master Mu,
why not come with us?
bakit hindi sumama sa amin?
If we all go,
Kung pupunta tayong lahat,
they'll catch us fast.
mabilis nila tayong mahuli.
I'll stay here
Mananatili ako dito
and stall them with a mist formation.
at itigil ang mga ito sa pagbuo ng ambon.
They'll think
Iisipin nila
we're all still in this place.
nandito pa rin kaming lahat.
Rest easy.
Magpahinga ka muna.
I have ways to keep myself safe.
Mayroon akong mga paraan upang panatilihing ligtas ang aking sarili.
But...
Pero...
Go now!
Sige na!
If you stay,
Kung mananatili ka,
everyone will die!
lahat ay mamamatay!
Why aren't you leaving?
Bakit hindi ka umaalis?
Because you said
Dahil sabi mo
your formation with my poisons
ang iyong pormasyon sa aking mga lason
is peerless.
ay walang kapantay.
Wrong.
mali.
Me matching you
Pinapantayan kita
is peerless.
ay walang kapantay.
[He-Yu Clinic]
[He-Yu Clinic]
Master,
Guro,
why are we back at the Clinic?
bakit tayo bumalik sa Clinic?
The most dangerous place
Ang pinaka-delikadong lugar
is the safest.
ay ang pinakaligtas.
We'll rest here for now.
Dito muna tayo magpapahinga.
No idea how Mu Qingyang
Walang ideya kung paano Mu Qingyang
is doing.
ginagawa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He has many lifesaving tricks.
Marami siyang nakakaligtas na trick.
He should be fine.
Dapat maayos siya.
Once no one's on your tail
Sa sandaling walang tao sa iyong buntot
and there's no threat left,
at wala nang banta pa,
Yin the Tiger and I
Si Yin the Tiger at ako
will scout Ms. Wan'er's place.
ay i-scout ang lugar ni Ms. Wan'er.
Then we'll guard Su Muyu.
Pagkatapos ay babantayan natin si Su Muyu.
When he wakes,
Pag gising niya,
we'll plan our next move.
magplano tayo ng next move natin.
Your game
Ang laro mo
has improved.
ay bumuti.
The last time
Ang huling pagkakataon
I played a match with you
Nakipaglaro ako sa iyo
was before Mother passed.
ay bago pumasa si Inay.
So many years have gone by.
Napakaraming taon na ang lumipas.
Progress
Pag-unlad
is only right.
ay tama lamang.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
no one stands still.
walang tumatayo.
People
Mga tao
and the game
at ang laro
must move forward.
dapat sumulong.
True.
totoo.
You now talk
Mag-usap ka ngayon
much more than before.
higit pa kaysa dati.
Your moves on the board
Ang iyong mga galaw sa pisara
are far bolder as well.
ay mas matapang din.
But on a wrong board,
Ngunit sa isang maling board,
if you keep playing,
kung patuloy kang maglalaro,
you'll lose it all.
mawawala lahat sayo.
Well,
Well,
I'm not afraid to lose.
Hindi ako takot matalo.
I fear having no chance to play.
Natatakot akong walang pagkakataon na maglaro.
You usually play
Karaniwan kang naglalaro
with my younger brothers.
kasama ang mga nakababatang kapatid ko.
But today's game
Ngunit ang laro ngayon
is the result of years
ay ang resulta ng mga taon
I kept pushing forward.
Patuloy akong nagtutulak pasulong.
I fought to earn this.
Lumaban ako para kumita ito.
If I hadn't fought,
Kung hindi ako lumaban,
perhaps,
marahil,
you would've forgotten me.
nakalimutan mo na sana ako.
There'd be no game today.
Walang laro ngayon.
I understand
naiintindihan ko
you have your calculations too.
mayroon ka ring mga kalkulasyon.
You're gambling as well.
Nagsusugal ka rin.
I'm done.
tapos na ako.
You may head back now.
Maaari kang bumalik ngayon.
I'm taking my leave.
I'm taking my leave.
After all, you're my first child.
Kung tutuusin, ikaw ang panganay kong anak.
When the dust settles,
Kapag namuo ang alikabok,
I will...
gagawin ko...
grant you one chance to repent
bigyan ka ng isang pagkakataong magsisi
and spare you a way to live.
at bigyan ka ng isang paraan upang mabuhay.
It's a poison array.
Isa itong hanay ng lason.
Same as the one
Pareho ng isa
outside the Clinic.
sa labas ng Clinic.
Seems this generation of their Mus
Mukhang itong henerasyon ng kanilang Mus
has youths worth admiring.
may mga kabataang karapat-dapat hangaan.
Grand-uncle Mu,
Lolo Mu,
any way to break it?
anumang paraan upang masira ito?
Leave it to me.
Ipaubaya mo sa akin.
Outside this array,
Sa labas ng hanay na ito,
there's also a formation master.
meron ding formation master.
Our poison array
Ang aming lason array
won't last a stick of incense.
hindi magtatagal ng isang stick ng insenso.
My skills will only slow you down.
Ang aking kakayahan ay magpapabagal lamang sa iyo.
You may go first.
Baka mauna ka.
How about
Paano kung
we toss a coin?
naghahagis tayo ng barya?
If the Peach Blossom side lands up,
Kung ang tagiliran ng Peach Blossom ay tumaas,
it means
ibig sabihin
we'll leave here safely
aalis tayo dito ng ligtas
and beat Yumo
at pinalo si Yumo
to the first wedding at the Falling Stars Pavilion.
sa unang kasal sa Falling Stars Pavilion.
If it lands on the Sword side,
Kung ito ay dumapo sa gilid ng Sword,
it means
ibig sabihin
we'll die here together...
sabay tayong mamamatay dito...
and meet again
at muling magkita
in the next life.
sa kabilang buhay.
What wedding?
Anong kasal?
Don't fool around at a time like this!
Huwag magloko sa oras na ganito!
Come on!
Halika na!
What's that?
ano yun?
It's called...
Ito ay tinatawag na...
turning ill luck to good.
nagiging mabuti ang masamang kapalaran.
Looks like you're a sacrificed piece.
Mukhang isa kang sacrificed piece.
A sacrifice?
Isang sakripisyo?
But I have someone at my side.
Pero may tao sa tabi ko.
Sacrifices stand alone.
Nag-iisa ang mga sakripisyo.
I don't.
hindi ko.
Not only that,
hindi lang yan,
I'll carve a bloody path...
gagawa ako ng madugong landas...
for the one I love beside me.
para sa taong mahal ko sa tabi ko.
Qingyang!
Qingyang!
Xuewei!
Xuewei!
It's Three Thousand Realms.
Ito ay Tatlong Libong Realms.
With fire, this toxin turns to mist.
Sa pamamagitan ng apoy, ang lason na ito ay nagiging ambon.
Everyone, back three feet!
Lahat, bumalik tatlong talampakan!
Cover your nose and mouth!
Takpan ang ilong at bibig!
Qingyang!
Qingyang!
You're not allowed to die.
Bawal kang mamatay.
If you die,
Kung mamatay ka,
I won't agree
Hindi ako papayag
to your wedding at the Falling Stars Pavilion.
sa iyong kasal sa Falling Stars Pavilion.
If...
kung...
I don't die...
hindi ako namamatay...
then you'll say yes?
tapos sasabihin mo oo?
♪The slanting rain moistens a youthful chain♪
???Binabasa ng pahilig na ulan ang isang kadena ng kabataan???
♪In a fleeting glance, I gather frost and regret♪
???Sa isang panandaliang sulyap, nakakakuha ako ng hamog na nagyelo at nanghihinayang???
♪Upon the board, I wager my soul to chase the moon again♪
???Sa board, itinaya ko ang aking kaluluwa na habulin muli ang buwan???
♪Snow in my heart, untouched through all these years...♪
???Snow sa aking puso, hindi nagalaw sa lahat ng mga taon na ito...???
Qingyang!
Qingyang!
Don't cry...
Huwag kang umiyak...
♪Between gain and loss, I cling to what won't fade...♪
???Sa pagitan ng pakinabang at pagkalugi, kumakapit ako sa hindi kumukupas...???
Qingyang!
Qingyang!
Don't cry...
Huwag kang umiyak...
♪Thank heaven this white world walks with the passing days...♪
???Salamat sa langit ang puting mundong ito ay lumalakad sa paglipas ng mga araw...???
Qingyang...
Qingyang...
I just wanted to make you smile.
Gusto lang kitang mapangiti.
Can't you talk right?
Hindi ka ba makapagsalita ng tama?
Ow...
Ow...
Your poison!
Ang lason mo!
Those who can do more, right?
Yung may magagawa pa diba?
I die!
mamatay ako!
The third thing of mine
Ang pangatlong bagay sa akin
is to tell Xuewei...
ay para sabihin kay Xuewei...
I like her.
gusto ko siya.
And...
At...
I've liked her for years.
Ilang taon ko na siyang gusto.
♪In the end, all becomes but tales of the jianghu...♪
???Sa huli, ang lahat ay nagiging mga kuwento ng jianghu...???
[Frost descends at bleak dawn, a soft drizzle stirs the breeze]
[Bumababa ang hamog na nagyelo sa madilim na bukang-liwayway, isang malambot na ambon ang pumupukaw sa simoy ng hangin]
[Frost Descent today, the last of autumn]
[Frost Descent ngayon, ang huling taglagas]
[Prince of Langya's Residence]
[Prince of Langya's Residence]
Winter's coming.
Darating ang taglamig.
Last night, a blaze broke out
Kagabi, sumiklab ang sunog
in a south-side alley.
sa isang eskinita sa timog.
Where's Lianyue?
Nasaan si Lianyue?
Tang Lianyue and the Spider Woman
Si Tang Lianyue at ang Babaeng Gagamba
left Tianqi City last night.
umalis ng Tianqi City kagabi.
Seems those heirs
Mukhang mga tagapagmana iyon
who escaped Doom Abyss
na nakatakas sa Doom Abyss
all slipped out to regroup outside.
lahat ay dumulas upang muling magsama sa labas.
Of course,
syempre,
it could also be
maaari din ito
someone lured them away on purpose.
may nag-akit sa kanila ng kusa.
So, Xueyue Sword Deity,
Kaya, Xueyue Sword Deity,
will you help me?
tutulungan mo ba ako?
By my mother's wish,
Sa kagustuhan ng aking ina,
I only protect you.
Pinoprotektahan lang kita.
For anything else,
Para sa anumang bagay,
she said not to heed you.
sabi niya wag ka daw papansinin.
[Under the Open Sky]
[Sa ilalim ng Bukas na Langit]
Someone is spreading
May kumakalat
the puppet poison in Tianqi.
ang papet na lason sa Tianqi.
You should know
Dapat alam mo
how terrible
grabe
the drugged puppet art is.
ang nakadroga na sining ng papet ay.
Of course I do.
Syempre ginagawa ko.
But that poison
Ngunit ang lason na iyon
is deadly on the battlefield,
ay nakamamatay sa larangan ng digmaan,
not in Tianqi City.
hindi sa Tianqi City.
So, the poison
Kaya, ang lason
is just a feint.
ay isang pagkukunwari lamang.
They want to split our forces
Gusto nilang hatiin ang ating pwersa
and draw our eyes.
at iguhit ang ating mga mata.
What truly matters now
Ang tunay na mahalaga ngayon
is the Dragonseal Scroll.
ay ang Dragonseal Scroll.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
what if
paano kung
the Dragonseal Scroll appears
lalabas ang Dragonseal Scroll
with my name on it,
kasama ang pangalan ko,
and I refuse?
at tumanggi ako?
What will happen?
Ano ang mangyayari?
If the throne is unrightful,
Kung ang trono ay hindi tama,
any with dragon's blood
sinumang may dugo ng dragon
can claim it,
maaaring i-claim ito,
and the realm falls to chaos.
at ang kaharian ay nahuhulog sa kaguluhan.
The Langya army in the south
Ang hukbong Langya sa timog
is already locked in fierce battle.
nakakulong na sa matinding labanan.
And my father...
At ang aking ama...
is at death's door.
ay nasa pintuan ng kamatayan.
Tianqi's main guardians
Ang mga pangunahing tagapag-alaga ni Tianqi
have all been redeployed.
na-redeploy na lahat.
Your health is this poor.
Ang iyong kalusugan ay mahirap.
And the Imperial Assembly is near,
At malapit na ang Imperial Assembly,
when all the generals and lords
kapag ang lahat ng mga heneral at mga panginoon
will converge on Tianqi.
ay magtatagpo sa Tianqi.
If someone steers it,
Kung may nagmamaneho nito,
if chaos comes,
kung dumating ang kaguluhan,
you won't hold it down.
hindi mo ito pipigilan.
Xueyue Sword Deity,
Xueyue Sword Deity,
your first point
ang iyong unang punto
was exactly right.
ay eksaktong tama.
Right now,
Sa ngayon,
the Dragonseal Scroll
ang Dragonseal Scroll
is the bigger problem
ang mas malaking problema
to solve.
upang malutas.
But,
pero,
I've searched for years
Naghanap ako ng ilang taon
and never found it.
at hindi nahanap.
So I'll wait for the day
Kaya hihintayin ko ang araw
they can't hold back.
hindi sila makapagpigil.
They'll make a play at the Imperial Assembly.
Gagawa sila ng play sa Imperial Assembly.
I just need the chance
Kailangan ko lang ng pagkakataon
to intercept it
para harangin ito
before it appears.
bago ito lumitaw.
That's all.
Iyon lang.
So,
Kaya,
one thing you said
isang bagay ang sinabi mo
was off.
ay naka-off.
Listen,
Makinig,
here in Tianqi,
dito sa Tianqi,
no matter when chaos breaks,
kahit kailan masira ang kaguluhan,
I, Xiao Ruofeng,
Ako, si Xiao Ruofeng,
can always hold it down.
maaari itong laging hawakan.
How's it going?
Kamusta na?
Where is Master Mu?
Nasaan si Master Mu?
Ms. Wan'er's home is burned to the ground.
Ang tahanan ni Ms. Wan'er ay nasunog sa lupa.
The Jinwu Guard
Ang Jinwu Guard
lines the whole lane.
linya sa buong lane.
They claim
Inaangkin nila
all ones inside
lahat ng nasa loob
were slain.
ay pinatay.
Then...
tapos...
Master Mu and Miss Xuewei...
Master Mu at Miss Xuewei…
The guard is tight.
Mahigpit ang bantay.
We found no chance to slip in,
Wala kaming nakitang pagkakataong makalusot,
so we saw no bodies.
kaya wala kaming nakitang katawan.
Maybe,
siguro,
it's planted news
ito ay nakatanim na balita
to mislead us.
para iligaw tayo.
If they escaped,
Kung nakatakas sila,
they should've reached us by now!
dapat nakarating na sila sa amin ngayon!
A squad of soldiers
Isang pangkat ng mga sundalo
have surrounded this area too.
napalibutan din ang lugar na ito.
Are they Jinwu Guard too?
Jinwu Guard din ba sila?
No.
Hindi.
Doesn't look like it.
Parang hindi.
I'm Jia Feng, Commander of the Inner Security Division.
Ako si Jia Feng, Commander ng Inner Security Division.
By order of the Prince of Langya,
Sa utos ng Prinsipe ng Langya,
I'm here to protect you.
Nandito ako para protektahan ka.
Under an investigation,
Sa ilalim ng imbestigasyon,
[Kind Heart, Skilled Hands]
[Mabait na Puso, Mahusay na Kamay]
I've completely sealed off
Ako ay ganap na sealed off
three nearby alleys.
tatlong malapit na eskinita.
Be it the Jinwu Guard and the Court of Judicial Review,
Maging ang Jinwu Guard at ang Court of Judicial Review,
none of their men can set foot here.
wala ni isa sa mga tauhan nila ang makakatapak dito.
If you're here to investigate,
Kung narito ka para mag-imbestiga,
I'll ask your Prince of Langya
Tatanungin ko ang iyong Prinsipe ng Langya
for one person.
para sa isang tao.
Name him.
Pangalanan siya.
The son of Li Xian, Deputy Commander
Ang anak ni Li Xian, Deputy Commander
of the Jinwu Guard.
ng Jinwu Guard.
Understood.
Naintindihan.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Su Muyu...
Su Muyu...
Last night,
kagabi,
Master Mu and Xuewei
Master Mu at Xuewei
stayed behind in that courtyard.
naiwan sa looban na iyon.
What's wrong?
anong mali?
A spider bit me...
Kinagat ako ng gagamba...
What?
ano?
- Spider? - Spider?
- Gagamba? - Gagamba?
- Spider... - Spider...
- Gagamba... - Gagamba...
It's a tracking Spider.
Isa itong tracking Spider.
Tracking Spider?
Pagsubaybay sa Spider?
- Tracking Spider! - Tracking Spider!
- Pagsubaybay sa Spider! - Pagsubaybay sa Spider!
Last time,
huling pagkakataon,
someone was bitten at Doom Abyss.
may nakagat sa Doom Abyss.
Was that you?
Ikaw ba yan?
Yes.
Oo.
I thought I was just unlucky.
Akala ko malas lang ako.
- Run! - Now!
- Takbo! - Ngayon!
That way!
sa ganoong paraan!
- Move! - Go!
- Ilipat! - Pumunta ka!
Useless!
Walang kwenta!
Tell the guards outside.
Sabihin mo sa mga bantay sa labas.
Run!
Takbo!
Got it!
Nakuha ko!
Stay back!
Manatili ka!
Trying to run away?
Sinusubukang tumakas?
Too late.
huli na.
Spider Woman.
Babaeng Gagamba.
It's me.
Ako ito.
Your signal arrow won't help now.
Ang iyong signal arrow ay hindi makakatulong ngayon.
Everyone in this manor
Lahat ng tao sa manor na ito
has already been dealt with.
ay hinarap na.
As expected of the Xuanwu Guardian from Tang Clan
Gaya ng inaasahan ng Xuanwu Guardian mula sa Tang Clan
and Blood River's Spider Woman,
at ang Babaeng Gagamba ng Blood River,
you kill without a sound.
pumatay ka ng walang tunog.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Confess everything.
Aminin mo lahat.
Watch out!
Ingat kayo!
Haze swept clear,
Nawala ang usok,
moon shines afar.
kumikinang ang buwan sa malayo.
Everyone,
lahat,
I'll go on ahead.
mauuna na ako.
Dead?
Patay?
What now?
ano ngayon?
He was struck by snake venom.
Tinamaan siya ng kamandag ng ahas.
What do we do with the people here?
Anong gagawin natin sa mga tao dito?
Don't kill me!
Huwag mo akong patayin!
I'll send word for the Inner Security Division
Magpapadala ako ng salita para sa Inner Security Division
to seal this place off.
upang isara ang lugar na ito.
Their identities are too sensitive.
Masyadong sensitive ang mga identity nila.
For now, we can't let them
Sa ngayon, hindi natin sila papayagan
return to Tianqi.
bumalik sa Tianqi.
[Flying Tiger General's Residence]
[Flying Tiger General's Residence]
Your Highness.
Kamahalan.
Fengxi Manor was attacked.
Inatake ang Fengxi Manor.
The area was sealed
Ang lugar ay tinatakan
by Tang Lianyue.
ni Tang Lianyue.
Lord Haoyue was poisoned
Nalason si Lord Haoyue
and is dead.
at patay na.
Understood.
Naintindihan.
Your Highness doesn't seem to care.
Mukhang walang pakialam ang Kamahalan.
Just a bunch of pieces.
Isang bungkos lang.
Since they're pieces,
Dahil ang mga ito ay mga piraso,
whose hand they fall into
kung kaninong kamay sila nahuhulog
makes no difference.
walang pinagkaiba.
You may go.
Maaari kang pumunta.
Let them hold that hot potato
Hayaan silang hawakan ang mainit na patatas na iyon
and really savor
at sarap talaga
what panic feels like.
anong pakiramdam ng panic.
Understood.
Naintindihan.
The Imperial Assembly is almost here.
Malapit na ang Imperial Assembly.
Lords and generals
Mga panginoon at heneral
are filing into the capital.
nag-file sa kabisera.
Those who back us
Yung mga bumabalik sa atin
will gather in Tianqi.
magtitipon sa Tianqi.
Plus that powerful item,
Dagdag pa ang makapangyarihang bagay na iyon,
this will become the best chance
ito ang magiging pinakamagandang pagkakataon
to wipe out all our enemies.
upang lipulin ang lahat ng ating mga kaaway.
The time to draw blades at last...
Ang oras upang gumuhit ng mga blades sa wakas...
is close now, Uncle.
malapit na, Uncle.
You visited the palace last night.
Bumisita ka sa palasyo kagabi.
Did he say anything?
May sinabi ba siya?
It no longer matters what he said,
Hindi na mahalaga ang sinabi niya,
Uncle.
Tiyo.
Since he didn't detain me at court,
Dahil hindi niya ako pinigil sa korte,
it means he tacitly allows my moves.
it means tacitly niyang pinapayagan ang mga galaw ko.
He might even be waiting
Baka naghihintay pa siya
for my duel with the Prince of Langya.
para sa aking tunggalian sa Prinsipe ng Langya.
An overlooked prince
Isang hindi napapansing prinsipe
and a prince whose merit outshines the throne,
at isang prinsipe na ang merito ay higit sa trono,
either way,
alinman sa paraan,
it's a deal
ito ay isang deal
that costs him nothing.
walang gastos sa kanya iyon.
My father
tatay ko
was suspicious by nature,
likas na naghihinala,
loving yet ruthless,
mapagmahal ngunit walang awa,
born to rule.
ipinanganak upang mamuno.
Yong...
Yong...
I will always remember
Lagi kong tatandaan
the day my mother died,
ang araw na namatay ang aking ina,
the freezing palace,
ang nagyeyelong palasyo,
the cold stares,
ang malamig na mga titig,
and those
at mga
fake sobs.
pekeng hikbi.
From that day on,
Mula sa araw na iyon,
I began preparing
Nagsimula akong maghanda
for this day to come.
para sa darating na araw na ito.
I'll draw my sword to cut off
Bubunutin ko ang espada ko para putulin
all injustice.
lahat ng kawalan ng katarungan.
I'll take back
babawi ako
all that should be mine!
lahat yan dapat akin!
I will...
gagawin ko...
stand alone at the pinnacle!
tumayong mag-isa sa tuktok!
[Still Waters]
[Still Waters]
The Jinwu Guard wouldn't leave the lane.
Ang Jinwu Guard ay hindi umalis sa lane.
We staked out half a day for an opening.
Nag-staked out kami ng kalahating araw para sa opening.
With the Inner Security Division's help,
Sa tulong ng Inner Security Division,
we slipped into the courtyard
nadulas kami sa looban
and took all the important items
at kinuha lahat ng mahahalagang gamit
Master Mu had hidden in advance.
Si Master Mu ay nagtago nang maaga.
Still no bodies found?
Wala pa ring nakitang bangkay?
No.
Hindi.
Only this.
Ito lang.
Have the Inner Security Division men outside
Palabasin ang mga lalaki ng Inner Security Division
send word to the Prince of Langya.
magpadala ng salita sa Prinsipe ng Langya.
On cooperation,
Sa pakikipagtulungan,
I'll assist him with all my strength.
Tutulungan ko siya ng buong lakas.
But aside from that,
Ngunit bukod doon,
Blood River has debts in Tianqi
May mga utang ang Blood River sa Tianqi
to be paid in blood.
na babayaran sa dugo.
We will not leave
Hindi kami aalis
until they're settled.
hanggang sa magkaayos na sila.
If this runs against his plan,
Kung ito ay salungat sa kanyang plano,
tell him not to block us.
sabihin mo sa kanya na wag niya tayong harangan.
Understood.
Naintindihan.
What happened,
anong nangyari,
Muyu?
bilog?
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
I just passed by Ms. Wan'er's place
Napadaan lang ako sa pwesto ni Ms. Wan'er
and found the whole courtyard burned down.
at nasumpungang nasunog ang buong looban.
And on my way back,
At sa aking pagbabalik,
Men of the Inner Security Division were everywhere.
Ang mga lalaki ng Inner Security Division ay nasa lahat ng dako.
Did...
ginawa...
something happen?
may mangyari?
That base was exposed last night.
Nalantad ang base na iyon kagabi.
We were attacked in the night.
Inatake kami sa gabi.
Uncle Zhe had just used the Divine-Demon Nirvana Art
Kakagamit lang ni Uncle Zhe ng Divine-Demon Nirvana Art
to finish healing me.
para tapusin ang pagpapagaling sa akin.
We couldn't fight
Hindi kami nakalaban
and had to withdraw.
at kinailangang mag-withdraw.
Qingyang and Xuewei stayed to cover us,
Nanatili sina Qingyang at Xuewei upang takpan kami,
and they didn't make it back.
at hindi na sila nakabalik.
What do you mean...
Anong ibig mong sabihin...
they didn't make it back?
hindi sila nakabalik?
Yu,
Yu,
we used to treat
ginagamot namin dati
a partner's death
pagkamatay ng isang kapareha
as something
bilang isang bagay
we took for granted.
we took for granted.
But now,
Pero ngayon,
everything is different.
lahat ay iba.
On the road to the Other Shore,
Sa daan patungo sa kabilang Shore,
how many partners
ilang partner
will we lose?
matatalo ba tayo?
What about Changhe?
Paano si Changhe?
Where is he?
nasaan siya?
I've already sent Yin the Tiger
Pinadala ko na si Yin the Tiger
to call him back.
para tawagan siya pabalik.
This isn't the time for seclusion.
Hindi ito ang oras para sa pag-iisa.
Yu,
Yu,
the Patriarch is no longer in the chamber.
wala na sa silid ang Patriarch.
He's gone?
Wala na siya?
That means
Ibig sabihin
he's completed training and left seclusion,
nakatapos siya ng pagsasanay at umalis sa pag-iisa,
yet didn't return to us at once.
hindi pa rin bumalik sa amin kaagad.
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Su Muyu,
Su Muyu,
has he ever acted on his own
nagawa na ba niyang mag-isa
without telling you?
nang hindi sinasabi sa iyo?
In my memory,
Sa aking alaala,
only once.
minsan lang.
When?
kailan?
When he tried to kill the former patriarch
Nang sinubukan niyang patayin ang dating patriarch
to seize the Dormant Dragon Sword.
upang sakupin ang Dormant Dragon Sword.
Maybe
Siguro
the Patriarch has other plans?
may ibang plano ang Patriarch?
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
♪How many hidden feelings♪
???Ilang hidden feelings???
♪Sink in silence deep?♪
???Malalim ang katahimikan????
♪Searching through the endless nights♪
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
♪Shadows crossing shadows♪
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Ask not when I shall return♪
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
♪Who can ford this river of night?♪
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
♪Through joy and sorrow♪
???Sa saya at kalungkutan???
♪Still I can't let go♪
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
♪My heart no longer my own♪
???Hindi na sa akin ang puso ko???
♪No one can escape from love♪
???Walang makakatakas sa pag-ibig???